Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/custom-manufacturing/3d-printing.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The part could have been easily printed as a single part, but it would be fairly weak when stresses are exerted in the upward direction. Splitting the part and creating new flat surfaces to print on will strengthen each axis. *If one small part failed, the robot might still be able to somewhat function.* This would be preferable to the entire piece failing at once. In this example, the side pieces were printed as separate parts on a complementary axis to strengthen the assembly.
zh_cn: 该零件可以很容易地作为单个零件打印，但当向上施加应力时，它会相当弱。拆分零件并创建新的平坦表面来打印将加强每个轴。如果一个小零件发生故障，机器人可能仍然能够发挥一定的作用。这比整个零件一次发生故障要好。在这个例子中，侧件作为单独的零件打印在互补轴上，以加强组件。

source: A multipart assembly 3D printing
zh_cn: 多部件组装3D打印

source: An assembled version of what was printing in the previous image
zh_cn: 上一张图片中打印内容的组装版本

source: This assembly is a good example of considering part orientation, draft angles, and stress vectors in each part of the design. Complex parts can be made strong and without any support by simply splitting it up in the right way.
zh_cn: 这个装配是一个很好的例子，说明在设计的每个部分都要考虑零件的方向、拔模角和应力矢量。只需以正确的方式进行拆分，就能使复杂的零件在没有任何支撑的情况下变得坚固。
